Très bien, nous avons une question qui est venue
dans de googly oogly sur youtube lee
bubala sympa comment dans le monde puis-je changer
ma couleur de crayon dans GIMP une question valide
hmm
cela m'a vraiment mis à ma place parce que
c'est une question honnête
où et il a été commenté sur l'un de nos
guides débutants à GIMP droit quand je
réalisé oh mon Dieu, nous n'avons jamais
pris à la base est aussi simple que cela
à droite et et je dis que dans
reconnaissance absolue de hey vous n'avez jamais
utilisé avant comment puis-je pourquoi
que vous savez ce droit en quelques mots
oui ok donc il est presque comme nous devons
ont bien comme débutant 101 classes et
c'est c'est bon que je viens d'arriver à
avoir GIMP 2.10 point pour venir sur mon
ordinateur portable ici il vient
bel écran, ils se sont débarrassés de la
loup bien comment ce qu'il était je utilisé je
pensais qu'il était loup j'aimais
voir ce loup ce qu'il a chargé si bien
allons droit au très très
bases qui changent avec chaque version I
ne pas mais toujours d' accord alors tout d'abord je suis
va créer un nouveau fichier ça va
donne moi une toile pour travailler
nous travaillons en pixels et si je veux un
Fichier 1080p alors dites que c'est quelque chose qui
Je vais utiliser comme bureau
fond d'écran qui va être bien 1920 par
1080 frappé OK et il y a ma toile maintenant
vous voyez que c'est un peu d'un bleu
couleur c'est parce que ma couleur de fond
est en fait ce genre de bleu teinté donc
Je vais vous montrer comment changer votre
couleur de premier plan pour votre pinceau et
des outils comme celui-ci et votre parcours
couleur donc ici je vais cliquer sur
la couleur y voir comment je viens de genre
cliqué sur le carré qui se trouve dans le
fond et je peux changer mon
couleur de fond à l'une des couleurs de
l'arc-en-ciel avec quelque chose comme 11.6
million de couleurs à droite
si vous avez le numéro RVB, vous pouvez entrer
que ici sont GB si vous avez le
quitter la notation HTML que vous pouvez entrer
qu'ici comme le blanc est ffffff ou si vous
veux rouge il serait ff0000 droite cool
donc si vous avez cette notation ou si vous
savez que ou vous pouvez simplement faire glisser afin de trouver
votre spectre ici souviens que je travaille
avec l'arrière-plan, donc si je trouve dis
un peu de vert et je trouve comme un vert profond
ici et puis je frappe OK maintenant mon fond
est cette couleur vert foncé et si j'ai raison
cliquez et allez éditer remplir avec le fond
couleur maintenant c'est la couleur de ma toile
mais ce que je veux faire c'est que je veux
effectivement le remplir de blanc alors voyons
si mon premier plan est blanc en ce moment c'est
pas c'est fee fie fie fie qui est juste un
un peu d'un gris blanc alors je vais
va voir ce que j'ai fait là
Je ne fais que glisser cet outil ici
me prend directement dans le coin ici
et cela me donne plein blanc maintenant si je
clic droit et aller éditer remplir avec
couleur de premier plan maintenant, il est complètement
blanc maintenant si je change de fond
à mon premier plan et mon premier plan à mon
fond en cliquant sur ce petit
flèche ici maintenant ma couleur de premier plan est
vert et encore je peux changer que tout
comme j'aime
alors dis que je veux que ce soit comme une orange
couleur pour que je puisse aller ici à la
le spectre et ensuite l'amener dans
l'orange que je veux et saisis mon
outil qui va travailler avec
avec la couleur de premier plan, donc c'est un
outil de peinture, mais vous voyez que c'est
assez grand alors ce que je peux faire est que je peux
effectivement changer la taille en faisant glisser
ici ou en entrant un numéro alors regardez maintenant
vois comment j'ai maintenant pris ça jusqu'à 6, donc
Je peux changer cela pour être un peu plus
vous savez comme un crayon et il y a un
outil de crayon aussi afin que vous puissiez saisir cela et
il ressemble à ça et il fonctionne très
de la même manière, vous pouvez changer le
taille et qui va changer le réel
taille du pinceau de votre
ton crayon ok donc je pense que ça
répond à la question suivante
chose que vous voulez apprendre comment
fais-le si je le remplis de blanc à nouveau
si rempli de couleur de fond maintenant et
alors je vais sélectionner aucun parce que je
il suffit de tout sélectionner parce que je le fais
habitude regarde ce que je peux faire ici, je vais
aller clic droit et couche et nouvelle
couche et puis je vais juste dire d'accord
laissant cela comme une couche de transparence afin
voici la largeur de remplissage, nous allons juste
laisse cette transparence bien maintenant je
ce genre de couche ici et j'ai mon
calque de fond blanc donc sur ce vide
couche je peux maintenant faire mon dessin si bien
Je ne vais rien dessiner
J'utilise juste un pavé tactile sur mon ordinateur portable
mais juste pour vous montrer maintenant si j'éteins
la couche de fond que vous ne pouvez pas vraiment
le voir mais il est toujours là alors maintenant que
Je peux faire est que je peux réellement changer le
Couleur de fond
Utilisons quelque chose comme un fuchsia rose
et remplissez cela et les séjours orange
cela reste où il était parce qu'il est sur
sa propre couche
vois donc je souligne la couche
que je veux travailler avec puis
changer cette couche mais je veux donc en
un cas où vous savez que je dessine un
personne ou quoi que ce soit vraiment
commence à ressembler à Bob l'éponge comme un
le mal d' accord alors dis que c'est ce que j'ai fait
mais je n'étais pas heureux maintenant je peux
en fait juste éteindre cette couche ou
recommencez ou vous savez une fois que vous avez
créé quelque chose où vous avez
couches sur des couches que je pense comme
vous avez dessiné le corps et vous
créer une autre couche pour les yeux et
vous n'êtes pas très heureux avec les yeux, donc
vous pouvez les frotter sans affecter
toutes les autres couches oui si c'est ce que
vous vouliez le faire ce soir, nous avons
genre couvert de créer notre toile
changer notre premier plan et notre arrière plan
couleur plus changement dans la couleur de notre
fond de toile réelle et création
couches afin que nous puissions ajouter des choses sur le dessus
de cela autant de couches que vous voulez
vous pouvez vous pouvez avoir un nombre infini
de couches sur la manipulation d'images GNU
programme alors voici maintenant si je voulais faire
le corps séparé, je pourrais créer encore
une autre couche et
ok puis commencez à travailler sur le BOD
Très bien, regardez-moi, je suis un
artiste ne sais pas où ma fille
l'obtient de ce n'est pas pour moi alors maintenant je
peut désactiver la couche du corps ou je peux
éteindre la couche de tête et je peux
en fait nommer ces Sasha juste par
en double-cliquant et je peux appeler cette tête
corps de telle sorte que quand je vais vraiment je
ne pas confondre qui est quel droit
alors maintenant je peux aussi faire des choses comme bon
remplissons cette tête alors utilisons la
baguette magique touchez -le puis faites un clic droit
et remplir avec une couleur différente alors allons
choisissez une couleur différente ici marque jaune
il est jaune spongebob
ok modifier remplir et voir ce que j'ai fait
il Rey et son SquarePants no not
vraiment pas vraiment, mais il s'agit de ce que nous
appris ici pas la mort artistique de
mes dessins je vous remercie c'est le GNU
programme de manipulation d'images
également appelé le GIMP, vous pouvez l'obtenir pour
gratuit sur gimp.org et merci encore à
googly oogly pour nous appeler sur le fait
que nous n'avons pas vraiment touché à ceux
vrais bases, je vous encourage si vous
avoir des questions de base s'il vous plaît envoyer
les nous et nous allons les approcher
juste comme ça et je vais ajouter Lee nous allons
heureux de vous enseigner ce que nous sommes en mesure de
enseigner qui danse ce que nous sommes là pour
nous sommes ici pour partager ce que nous savons qu'il est
tout sur l'éducation qui est- ce que c'est
il
[La musique]
[Applaudissements]